‫فريق "أسوي" و"توكويامي".‬
‫الامتحان العملي. استعدا، ابدآ.‬
‫نسيت إخباركما، لكن...‬
‫سنسعى نحن المعلمون إلى هزيمتكما.‬
‫أنا "ميدوريا إيزوكو" وُلدت من دون ميزة خاصة‬
‫وأنا طالب في ثانوية "يو إيه".‬
‫بمساعدة أصدقائي‬
‫سأصير أعظم بطل على الإطلاق.‬
‫في أكاديمية الأبطال.‬
‫"نهوض (ياويوروزو)"‬
‫أعدا عزيمتكما وتصميمكما.‬
‫هجوم أيها الظل الأسود.‬
‫"أسوي"، سأقذفك.‬
‫"توكويامي".‬
‫- يسعدني أننا لدينا خطة.‬
‫- أجل.‬
‫إنهما بارعان.‬
‫إنها طريقة هرب لا يجيدها سواهما.‬
‫مهارة التواصل.‬
‫في هذا المجتمع،‬
‫إنها مهارة بسيطة، لكنها ضرورية لأي بطل.‬
‫فإن إظهار البراعة‬
‫في العمل الجماعي مع مساعد محدد،‬
‫أقل أهمية من امتلاك معيار ثابت‬
‫عند العمل مع أي شخص.‬
‫وبالرغم من أن هذا مجرد امتحان،‬
‫إلا أنه يتم اختبار نقاط ضعف كل فرد، صحيح؟‬
‫أجل.‬
‫إلام يحتاج "توكويامي" و"أسوي" إلى تحسينه؟‬
‫لا أظن أن "إكتوبلازم"‬
‫سيعد لهما امتحانًا تعجيزيًا...‬
‫بل سيكون تعجيزيًا.‬
‫بالنسبة إلى "توكويامي فوميكاغي".‬
‫لماذا؟‬
‫شاهدا وستعرفان.‬
‫كالمُتوقع، إنهما يتجنبان القتال. لكن...‬
‫"ابذل قصارى جهدك"‬
‫"إكتوبلازم"، الميزة: الاستنساخ.‬
‫بنفث مادة البلازما من فمه‬
‫التي تتحول إلى نسخ منه، ويضعها حيثما يرغب.‬
‫يمكنه صنع نحو 30 مستنسخًا في المرة.‬
‫لكن بعد غناء بضع أغاني كاريوكي،‬
‫يمكنه صنع نحو 36.‬
‫هيا.‬
‫انتبه.‬
‫آسف.‬
‫الظل الأسود.‬
‫إنها لا تنتهي.‬
‫صحيح.‬
‫تكمن قوة "توكويامي فوميكاغي" في سرعة هجومه‬
‫وفي الحفاظ على مسافة بينه وبين خصمه.‬
‫لكن هذا يعني‬
‫أنه ضعيف في القتال عن قرب.‬
‫أهذه نقطة ضعف "توكويامي"؟‬
‫لذلك يواجه "إكتوبلازم" المتعدد المراوغ.‬
‫ومن ناحية أخرى، هذه "أسوي تسويو"،‬
‫طالبة متميزة بلا نقاط ضعف واضحة.‬
‫فكما قلت، تتلخص المسألة في قدرتها على دعم‬
‫نقاط ضعف زميلها القوي أم لا.‬
‫إن رابطة جأشها‬
‫تزود من حولها بدعم نفسي.‬
‫دعم نفسي...‬
‫بعد التفكير في الأمر،‬
‫لقد ساعدتني "أسوي" كثيرًا في "يو إس جاي".‬
‫"أسوي" و"توكويامي"، افعلا ما بوسعكما.‬
‫كانت هذه النسخة الـ28.‬
‫أراه يا "توكويامي"، هدفنا...‬
‫وخصمنا.‬
‫أبليتما حسنًا في هزيمة كل النسخ.‬
‫لكن... ماذا ستفعلان في هذا؟‬
‫قُضُم عملاقة قابضة.‬
‫لن أستطيع صنع نسخ،‬
‫لكن طالما أنني أراكما، فسيفي هذا بالغرض.‬
‫ابتعدي يا "أسوي".‬
‫لن تختفي النسخ إلا بأمري.‬
‫ماذا ستفعلان؟‬
‫يا لها من ميزة مذهلة!‬
‫لديّ مثلها.‬
‫أيها الظل الأسود...‬
‫اعبر البوابة وحدك.‬
‫عُلم.‬
‫أيها الوغد.‬
‫لا يمكننا قتال محترفًا والفوز، صحيح؟‬
‫لكن سيكون لدينا فرصة إن وصلنا إليه.‬
‫اجعل الظل الأسود يمسك بهذه يا "توكويامي".‬
‫ما هذه؟‬
‫لا تلتفت بوضوح وإلا سيلاحظك المعلم.‬
‫كما أنه أمر مقزز جدًا.‬
‫هل ستستمر في هذا حتى ينقضي الوقت؟‬
‫لا أبحث‬
‫سوى عن الأبطال الذين يتألقون عند الشدائد.‬
‫الظل الأسود.‬
‫اهدأ، سيكون الأمر كما يرام.‬
‫لأن "توكويامي" والظل الأسود‬
‫قويان.‬
‫ما أن نفقد القدرة على الحركة،‬
‫ستكون هذه فرصتنا الوحيدة في الفوز،‬
‫لذا ابتلعتها فورًا.‬
‫يمكنني إدخال هذه الأشياء إلى معدتي‬
‫وإخراجها منها.‬
‫فهمت.‬
‫لقد كبلاه.‬
‫لقد نجحا. استخدم كل منهما ميزته.‬
‫استغلا الظل الأسود والضفدع في صالحهما.‬
‫كالمُتوقع منهما.‬
‫"أحسنتما"‬
‫فريق "أسوي" و"توكويامي".‬
‫لقد نجحتما.‬
‫كانت تلك سرعة بديهة منكما.‬
‫تستحقان الإطراء.‬
‫هذا شرف كبير لي.‬
‫شكرًا.‬
‫وهذا كله بفضلي.‬
‫"(ياويوروزو مومو)، الميزة: الابتكار"‬
‫نجح "يوكويامي" و"أسوي".‬
‫كالمُتوقع.‬
‫"المباراة الثالثة،‬
‫فريق (إيدا) و(أوجيرو) ضد (باور لودر)"‬
‫لم يعد لدينا مكان للوقوف.‬
‫هل "باور لودر" هو من يفعل هذا؟‬
‫ماذا ينبغي أن نفعل يا "تينيا"؟‬
‫إن تضاريس المكان هنا في مصلحة خصمنا.‬
‫ولهزيمته مع الحفاظ على الضرر لدينا‬
‫عند أدنى حد،‬
‫أظن أنه علينا استدعاء بطل‬
‫ميزته الخاصة مناسبة لهذا الموقف.‬
‫أي أننا علينا الهرب، صحيح؟ لكن...‬
‫ثمة فخاخ في الطريق المؤدي إلى البوابة.‬
‫كما أننا لا نعرف‬
‫من أين سيهاجمنا "باور لودر".‬
‫يمكننا النجاح مع ذلك.‬
‫إن دمجنا قوتينا.‬
‫- حسنًا.‬
‫- لنتحد.‬
‫كم هذا محرج!‬
‫هيا بنا يا "أوجيرو".‬
‫انفجار "ريسبيرو".‬
‫إنه أسرع من تصدع الأرض.‬
‫إن استمرينا هكذا...‬
‫"البطل المحترف (باور لودر)"‬
‫لنر ماذا سيفعلان.‬
‫انتبها.‬
‫سنسقط.‬
‫جد أفضل حل يا "تينيا".‬
‫لف ذيلك حول قدمي.‬
‫"ريسبيرو إكستند".‬
‫ماذا؟‬
‫"أحسنتما"‬
‫فريق "إيدا" و"أوجيرو"، لقد نجحتما.‬
‫"تينيا".‬
‫كان الوضع عسيرًا،‬
‫لكنكما لم تستغرقا وقتًا طويلًا،‬
‫وامتزت بسرعة البديهة‬
‫حين ساعدت صديقك على الهرب،‬
‫ولم تُصب.‬
‫حسنًا، لقد نجحت.‬
‫شكرًا.‬
‫كلاكما مذهل.‬
‫سأسعى لأكون بطلًا من جديد.‬
‫إنك رائع يا "إيدا".‬
‫بالمناسبة، إنني عالق.‬
‫ذلك ليس جيدًا...‬
‫"المباراة الرابعة، موقع الامتحان العملي"‬
‫حان دورنا.‬
‫هيا بنا.‬
‫"ياويوروزو".‬
‫- أأنت متوترة؟‬
‫- لا.‬
‫هذا منطقي، نظرًا لهوية خصمنا.‬
‫لكنني لديّ خطة.‬
‫فريق "تودوروكي" و"ياويوروزو".‬
‫الامتحان العملي. استعدا، ابدآ.‬
‫"ياويوروزو".‬
‫لا يهم نوع الشيء،‬
‫استمري في صنع أشياء صغيرة.‬
‫إن لم تستطيعي،‬
‫فمن المرجح أن "آيزاوا" في الجوار.‬
‫سأشرح لكم الأمر ثانية.‬
‫"آيزاوا شوتا"، معلم بمدرسة‬
‫"يو إيه" الثانوية بالصف "1 إيه".‬
‫يستطيع إخفاء ميزة من يراه.‬
‫ويزول التأثير حين تطرف عينه.‬
‫يعتمد هذا الامتحان على من يرى الآخر أولًا.‬
‫إن عثرنا عليه، فسأماطله.‬
‫واركضي أنت في اتجاه البوابة.‬
‫وحتى ذلك الحين، لا تبتعدي عني.‬
‫ما الخطب؟ اصنعي شيئًا بسرعة؟‬
‫أجل، فهمت.‬
‫"ياويوروزو"... طلبت منك صنع شيء،‬
‫لكن ما تلك؟‬
‫إنها دمى روسية.‬
‫حسنًا.‬
‫إن طرأ أي تغيير على ميزتك، فأعلميني فورًا.‬
‫- أهذا المُتوقع منك يا "تودوروكي"؟‬
‫- ما هو؟‬
‫ابتكرت خطة لقتال "آيزاوا" فورًا،‬
‫كما يمكنك تحديد أفضل خيار‬
‫واتخاذ القرار الصائب.‬
‫هذا أمر عادي.‬
‫أمر عادي؟‬
‫دخل كلانا مدرسة "يو إيه" بتوصية،‬
‫فبدأنا من مكان واحد،‬
‫أما عن مهارات البطل العملية،‬
‫لم أقم بأي إنجاز يُذكر.‬
‫وفي معركة "الفرسان"،‬
‫لم أفعل سوى تنفيذ أوامرك.‬
‫وفي النزال الأخير، خسرت أمام "توكويامي"‬
‫قبل أن أتمكن من القتال حتى.‬
‫"ياويوروزو"، الدمى الروسية...‬
‫- إنه آت.‬
‫- أنا آسفة.‬
‫أسرعا وتحركا إذًا.‬
‫في هذا الموقف، اجعلا الأولوية للمراوغة،‬
‫بما أنني سلبتكما المبادرة.‬
‫اركضي يا "ياويوروزو".‬
‫إذًا، هذه خطتكما.‬
‫ويحي!‬
‫ممتاز.‬
‫كنت أخطط للإمساك بك أولًا بما أنك المهاجم.‬
‫أتظن أنك أمسكت بي؟‬
‫أستطيع تجميد هذا الحبل أو حرقه في الحال...‬
‫لا يهمني أيهما ستفعل،‬
‫لكن انتبه لمكان سقوطك.‬
‫مسامير شائكة.‬
‫أأنت نينجا؟ يا لها من خطة مضادة رخيصة!‬
‫حسنًا، هذه ليست كمعركة "قاتل الأبطال".‬
‫أعرف عدد الأبطال وميزتهم.‬
‫إنني مستعد تمامًا لكما.‬
‫إن خطتك غير مُحكمة.‬
‫أقدر مراعاتك للفتاة،‬
‫لكن كان عليكما مناقشة الخطة أكثر.‬
‫مناقشتها!‬
‫كم بقي للوصول إلى المخرج؟‬
‫أثمة طريق أقصر؟‬
‫هل "تودوروكي" بخير؟ هل ما أفعله صحيح؟‬
‫هل عليّ صنع شيء لمساعدتي على الهرب؟‬
‫هل هذا صائب؟ أيمكنني الخروج هكذا؟‬
‫إلى أين أركض؟‬
‫لا... لماذا أعجز عن التفكير؟ أهذا صائب؟‬
‫بعد مهرجات الرياضة، فقدت ثقتها بنفسها.‬
‫"آيزاوا"؟ أذلك يعني أنه أمسك بـ"تودوروكي"؟‬
‫- لا.‬
‫- سأجعلك تتألمين.‬
‫لنتقاتل.‬
‫لا يمكنني الفوز أمام معلم.‬
‫ماذا؟ لم تختف ميزتي.‬
‫اصنع.‬
‫آسفة يا "تودوروكي".‬
‫ستعود؟‬
‫لقد عهدت إليه باتخاذ كل القرارات.‬
‫قارنت نفسها بـ"تودوروكي"،‬
‫وقررت أنه أفضل منها.‬
‫بعد رؤية "تودوروكي"،‬
‫الذي لا يتردد أبدًا في أي موقف،‬
‫فقدت ثقتها بقراراتها.‬
‫من الناحية النفسية،‬
‫ما زالت طفلة في الـ15 من عمرها.‬
‫أريدها أن تستعيد ثقتها بنفسها،‬
‫لكن ذلك ليس دوري.‬
‫كان عليكما مناقشة الخطة أكثر من ذلك.‬
‫بعد التفكير في الأمر،‬
‫بدت وكأنها تريد قول شيء.‬
‫"تودوروكي".‬
‫"ياويوروزو".‬
‫آسفة، لكنني...‬
‫احذري، "آيزاوا" آت.‬
‫أأنقذ "تودوروكي" أم أهرب؟‬
‫ما العمل؟ ماذا ينبغي أن أفعل؟‬
‫"ياويوروزو"، لديك خطة، صحيح؟‬
‫أعتذر لعدم سؤالي عن رأيك في الخطة.‬
‫لكنك لديك خطة، صحيح؟‬
‫لكن إذا لم تنجح خطتك، فكيف تفلح خطتي؟‬
‫لا تقلقي، أخبريني بها فحسب.‬
‫إنك الوحيدة المؤهلة لفعلها.‬
‫حين انتخبنا ممثل الصف، نلت صوتين، صحيح؟‬
‫كان أحدهما مني.‬
‫لأنني ظننتك قادرة على أمور كتلك.‬
‫كم هذا مشين! أشعر بالخزي.‬
‫هل انتهيتما؟‬
‫لكن... "تودوروكي، أغمض عينيك.‬
‫ما هذا؟‬
‫قنابل ضوئية؟‬
‫لديّ خطة يا "تودوروكي".‬
‫لديّ خطة.‬
‫عملية خاصة...‬
‫للفوز أمام "آيزاوا".‬
‫عملية خاصة؟‬
‫أجل، كنت أفكر في الأمر منذ البداية.‬
‫أخبريني بسرعة إذًا.‬
‫الأضرار الجانبية التي وقعت‬
‫نتيجة إصابة حادث "يو إس جاي".‬
‫انخفاض وقت استخدام ميزتي الخاصة‬
‫وطول الوقت بين كل استخدام والآخر.‬
‫إن أدركت ذلك وهاجمتني،‬
‫فستكون قد أحسنت عملًا.‬
‫"ياويوروزو".‬
‫النار...‬
‫لقد أخفاها.‬
‫"تودوروكي"، علينا الاختباء.‬
‫تبدو عيناه مضطربتين.‬
‫إصابة حادث "يو إس جاي"؟‬
‫أنستغل ذلك؟‬
‫لا. أولًا، علينا الابتعاد عن مجال رؤيته.‬
‫إن كان لدينا وقت كاف، فسيكون النصر حليفنا.‬
‫الوقت... علينا الابتعاد عن مجال رؤيته...‬
‫أذلك ممكن؟ لا يمكننا استخدام ميزتينا.‬
‫نفذ ما أقول فورًا.‬
‫استمر في محاولة استخدام ميزة الجليد.‬
‫سألحق بكما.‬
‫إن ظن أننا لا يمكننا استخدام ميزتينا‬
‫كان ظنًا خاطئًا.‬
‫لا بد من وجود ثغرة.‬
‫تلك اللحظة التي تطرف فيها عينا "آيزاوا"‬
‫وقبل أن يتمكن من فتحمها ثانية.‬
‫لقد عادت.‬
‫يمكنك صنع الأشياء الآن صحيح؟‬
‫جدار الجليد الكبير‬
‫الذي صنعته في مهرجان الرياضة.‬
‫إنها قدرة "تودوروكي" القصوى.‬
‫يبذلان أقصى ما عندهما.‬
‫ذلك صحيح. استهداف نقاط الضعف.‬
‫في اللحظة التي عادت فيها قدرتي،‬
‫حجبت عنه الرؤية.‬
‫والآن يمكنني استخدام ميزتي.‬
‫أيمكنك إخباري بالخطة كاملة؟‬
‫- أهذا سلاح "آيزاوا"؟‬
‫- أجل.‬
‫لا أعرف المادة التي صُنع منها‬
‫ولا طريقة التصنيع،‬
‫فلا يمكنني صنع مثله،‬
‫لكنني صنعت هذه النسخة منه‬
‫مع إضافة مادة خاصة إليه.‬
‫في هذه المنطقة السكينة،‬
‫علينا تقليل الأضرار إلى أدنى حد ممكن.‬
‫إنه سريع ويصعب اللحاق به‬
‫بسبب سلاح تقييده ذلك.‬
‫هذه هي خطتي...‬
‫لماذا لا يتبعهما "آيزاوا"؟‬
‫هل أنهك عينيه كثيرًا؟‬
‫ما رأيك يا "تودوروكي"؟‬
‫ينبغي أن يكون هذا أفضل من الهرب منه.‬
‫سنتأكد من ذلك الآن.‬
‫أتوافق؟‬
‫أجل، لا أعترض على شيء.‬
‫المخرج خلفي.‬
‫بدلًا من مهاجمتهما، سأنتظر حركتهما التالية.‬
‫لديّ خطة. عملية خاصة.‬
‫هذان الصغيران...‬
‫غطاء قماشي؟‬
‫صحيح، لا أستطيع استخدام ميزتي ما لم أرهما.‬
‫لكن ثمة خلل كبير في تلك الخطة.‬
‫ويحي!‬
‫كان الجزء العلوي مجرد تمثال؟‬
‫لم يتبق سوى شيء واحد.‬
‫منجنيق؟‬
‫أذلك لتضليلي؟‬
‫"تودوروكي"، أطلق النيران على الأرض.‬
‫ألن يهاجمني به؟ لماذا؟‬
‫لما تمكننا من القتال ضدك باستخدام ميزتينا،‬
‫لذلك...‬
‫هل سمعت عن سبائك النيكل والتيتانيوم؟‬
‫إنها تعود إلى حالتها الأصلية فورًا‬
‫عند التعرض إلى مصدر حرارة.‬
‫إنها سبائك تعود إلى حالتها الأصلية.‬
‫إنني مُنبهر.‬
‫سار الأمر كما خططت،‬
‫لكن كيف حقق هذا النجاح الباهر؟‬
‫بصراحة، إنني متحيّرة.‬
‫عند إطلاق المنجنيق،‬
‫ارتكبت غلطة.‬
‫لاحظها المعلم، فأبعد نفسه سريعًا.‬
‫كان قادرًا على صدها.‬
‫كما لو أنك وقعت في الفخ عمدًا.‬
‫كنت آخذ حذري من "تودوروكي" فحسب،‬
‫لأنني كنت أراك،‬
‫أما "تودوروكي"، فكان تحت الغطاء.‬
‫ظننته سيجمدني.‬
‫رأيت أنه من الأفضل أن أتراجع.‬
‫لكن كانت تلك خطتك من البداية.‬
‫كما قلت، لم نحتج سوى إلى الوقت.‬
‫شكرًا.‬
‫ماذا؟ أتشعرين بالغثيان؟‬
‫لا أشعر بشيء.‬
‫إن كنت تشعرين بالغثيان،‬
‫فثمة نقاط ضغط على القدمين...‬
‫لا أشعر بشيء.‬
‫عجبًا...‬
‫في النهاية، كان رحيمًا بهما.‬
‫فريق "تودوروكي" و"ياويوروزو"، لقد نجحتما.‬
‫"مدرسة (يو إيه) الثانوية، الصف (1 إيه)،‬
‫ألبوم مهرجان المدرسة"‬
‫المباراة الخامسة.‬
‫كان امتحان فريق "أوراراكا" و"آوياما"‬
‫ضد "جو سان"‬
‫صعبًا حتى النهاية...‬
‫"(آوياما يوغا)، الميزة: الليزر السري"‬
‫كنا قريبين جدًا.‬
‫كان ذلك وشيكًا...‬
‫لن أتركك.‬
‫إنه يقترب أكثر بينما يمتصنا.‬
‫لا أجيد القتال،‬
‫لكنني لديّ رأي خاص بخصوص الأسرى.‬
‫إن الهروب من ثقب "جو سان" الأسود‬
‫أمرًا صعبًا للغاية.‬
‫كيف سيفلتان من هذا؟‬
‫إنها ميزة لا تغير من قوة شفطها.‬
‫أردت قول ذلك فحسب.‬
‫إننا في مأزق هنا.‬
‫يمكن لزييّ‬
‫بث أشعة الليزر المُنبعثة من سُرتي.‬
‫مما يعني...‬
‫أن هذه ليست مشكلة بالنسبة إليّ.‬
‫يمكنني ابتلاع الضوء أيضًا.‬
‫وسأفتته إلى جزيئات.‬
‫- هذه ليست مزحة.‬
‫- ما خطبك يا "آوياما"؟‬
‫هذا أنا.‬
‫لا، سيمسك بنا.‬
‫فكّري في طريقة للتخلص من هنا.‬
‫في أوقات كهذه، ماذا كان سيفعل "ديكو"؟‬
‫- اسمعي.‬
‫- مهلًا، ليس الآن.‬
‫كنت تفكرين‬
‫فيما كان سيفعل "ميدوريا إيزوكو"، صحيح؟‬
‫أأنت... معجبة به؟‬
‫العرض المسبّق.‬
‫إنه النصف الأخير من الامتحان العملي.‬
‫"يوراراكا" و"أيوياما" ضد "جو سان"،‬
‫"كاميناري" و"آشيدو" ضد الناظر،‬
‫"كودا و"جيرو" ضد "بريزنت مايك"،‬
‫"شوجي" و"هاغاكور" ضد "سنايب".‬
‫يقاتل الجميع بكل ما لديهم من قوة‬
‫ليصبحوا أبطالًا.‬
‫تأثرت كثيرًا الآن.‬
‫- "ديكو"؟‬
‫- ما الأمر يا "أوراراكا"؟‬
‫أكره مقاطعة لحظة تأثرك،‬
‫لكن "مينيتا" يهرب.‬
‫الحلقة القادمة، "تجريد الطلاء".‬
‫يغلب "سيرو" النعاس في حضن شخص ما.‬
‫حلّقوا إلى القمة.‬
‫"بلاس ألترا".‬